(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Let's assume that you only have one year to live.
ឧបមាថាអ្នកមានតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះដែលអាចរស់បាន។
Let's say you only have a year to live.
ចូរនិយាយថាអ្នកមានតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះដើម្បីរស់នៅ។
A year is all you have left.
មួយឆ្នាំគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានចាកចេញ។
Wouldn't you want to do or see...
តើអ្នកមិនចង់ធ្វើឬឃើញទេ?
A year is too long.
មួយឆ្នាំគឺវែងពេក។
Let's say I have three months.
ឧបមាថាខ្ញុំមានពេលបីខែ។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's say you have three months.
ឧបមាថាអ្នកមានរយៈពេលបីខែ។
I'll do what I want. I'll sue people who slander me...
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងប្តឹងមនុស្សដែលនិយាយបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ ...
and kill everyone I hate.
ហើយសម្លាប់អ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំស្អប់។
That goes against the purpose of this documentary.
នោះប្រឆាំងនឹងគោលបំណងនៃឯកសារនេះ។
We want to send a message saying that life is valuable.
យើងចង់ផ្ញើសារថាជីវិតមានតម្លៃ។
- That it's beautiful... - I'll flirt at clubs...
- ថាវាស្អាតណាស់ ... - ខ្ញុំនឹងចែចង់នៅក្លឹប ...
- Excuse me. - and sleep around.
- អត់ទោស។ - ហើយដេកនៅជុំវិញ។
Okay, stop, stop.
មិនអីទេឈប់ឈប់។
The interview's over.
បទសម្ភាសន៍ចប់ហើយ។
Keep the camera rolling.
ទុកកាមេរ៉ាឱ្យវិល។
Do you think this is all a joke?
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងកំប្លែងទេ?
I'm not joking.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
I'm dying. What can't I do?
ខ្ញុំ​ជិតស្លាប់​ហើយ។ តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
Why don't you do drugs?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើគ្រឿងញៀន?
You should drink and drive.
អ្នកគួរតែផឹកនិងបើកបរ។
Why not gamble and cause a scene in public?
ហេតុអ្វីមិនលេងល្បែងស៊ីសងហើយបណ្តាលឱ្យមានឈុតឆាកជាសាធារណៈ?
Will you go out with me?
តើ​អ្នក​នឹង​ចេញក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ​? តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ដើរលេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
Let's say I have three months to live.
ឧបមាថាខ្ញុំមានពេលបីខែដើម្បីរស់នៅ។
For just three months.
ទើបតែ ៣ ខែប៉ុណ្ណោះ។
Passionately.
ងប់ងល់។
Just for three months.
ទើបតែបីខែប៉ុណ្ណោះ។
Let's date each other like there's no tomorrow.
តោះណាត់គ្នាដូចអត់ថ្ងៃស្អែក។
It was just a test run today.
វាគ្រាន់តែជាការរត់សាកល្បងនៅថ្ងៃនេះ។
I think Joon Young's throwing a joke to break the ice.
ខ្ញុំគិតថាជុនយ៉ុងបោះចោលកំប្លែងដើម្បីបំបែកទឹកកក។
I told you, I'm not joking.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
I clearly said that I wasn't joking.
ខ្ញុំបាននិយាយយ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
- Joon Young. - Do you not want to, Producer Noh?
- ជុនយ៉ង់។ - តើអ្នកមិនចង់ទេអ្នកផលិតណូ?
How can I say no to that? I'm so thankful.
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាទេចំពោះរឿងនោះយ៉ាងដូចម្តេច? ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់។
A huge celebrity just asked me out.
អ្នកល្បីល្បាញដ៏ធំម្នាក់គ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។
- I'd be crazy to say no. - Producer Noh.
- ខ្ញុំឆ្កួតនឹងនិយាយថាទេ។ - អ្នកផលិត Noh ។
- When do we begin? Today?
- អ្នកផលិត Noh ។ - តើយើងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា? ថ្ងៃនេះ?
Will you make this public? I don't mind.
តើអ្នកនឹងផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈនេះទេ? ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Can I announce that I'm dating you on my social media?
តើខ្ញុំអាចប្រកាសថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបអ្នកនៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំទេ?
(GOPCHANGGO)
(GOPCHANGGO)
Hello.
សួស្តី។
Bong Sook, what's with her?
Bong Sook តើនាងនៅជាមួយអ្វី?
I don't know. She must've done something wrong again.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នាងត្រូវតែធ្វើអ្វីខុសម្តងទៀត។
She's been like this for 30 minutes.
នាងមានសភាពបែបនេះអស់រយៈពេល ៣០ នាទី។
You won't die like that.
អ្នកនឹងមិនស្លាប់ដូចនោះទេ។
Did you do something wrong?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុសទេ?
What?
អ្វី?
I think I might get fired...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ ...
from Joon Young's documentary crew.
ពីនាវិកឯកសាររបស់ជុនយ៉ង់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Joon Young made a joke, but I took it seriously.
ជុនយ៉ុងបាននិយាយកំប្លែងប៉ុន្តែខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
Wait, he was serious, but I made it into a joke.
រង់ចាំគាត់ជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាក្លាយជារឿងកំប្លែង។
Wait, no.
ចាំទេ។
He was serious, and I took it seriously, too.
គាត់ធ្ងន់ធ្ងរហើយខ្ញុំក៏យកចិត្តទុកដាក់ដែរ។
- What are you saying? - I think she's crazy.
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - ខ្ញុំគិតថានាងឆ្កួត។
I'm not crazy.
ខ្ញុំ​មិន​ឆ្កួត។
Why are you always so harsh on me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំជានិច្ច?
Everyone in this world looks down on me,
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងលោកនេះមើលងាយខ្ញុំ
and it's all because you look down on me.
ហើយវាជាការទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
No one says anything to Joon Young,
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអ្វីទៅកាន់ជុនយ៉ាំងទេ
but they say I'm crazy for putting up with him.
ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាខ្ញុំឆ្កួតដែលបោះបង់ចោលគាត់។
Do I look that stupid to you?
តើខ្ញុំមើលទៅឆោតល្ងង់ចំពោះអ្នកទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hey!
ហេ!
I never stayed silent about Joon Young.
ខ្ញុំមិនដែលនៅស្ងៀមអំពីជុនយ៉ង់ទេ។
What's with you? Do I look like a fool?
មានអ្វីជាមួយអ្នក? តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I must be crazy.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
That's good news.
នោះជាដំណឹងល្អ។
You should quit filming his documentary...
អ្នកគួរតែឈប់ថតខ្សែភាពយន្តឯកសាររបស់គាត់ ...
and continue filming exploratory documentaries.
និងបន្តថតខ្សែភាពយន្តឯកសារស្វែងយល់។
I'll help you look for a job.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករកការងារធ្វើ។
Look who's talking. You're unemployed, too.
រកមើលអ្នកដែលកំពុងនិយាយ។ អ្នកក៏គ្មានការងារធ្វើដែរ។
I'm going to get a job soon, too.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារឆាប់ៗនេះផងដែរ។
Once you get a job,
ពេលអ្នកទទួលបានការងារ
I should just marry you.
ខ្ញុំគួរតែរៀបការជាមួយអ្នក។
I'm so fed up with everything.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
What?
អ្វី?
You won't...
អ្នកនឹងមិន ...
starve Jik and me.
ឃ្លាន Jik និងខ្ញុំ។
Can you give me a job...
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារមួយ ...
as your wife?
ជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
- What did you say? - I said, someone else...
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? - ខ្ញុំបាននិយាយថានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត ...
will come to film your documentary tomorrow...
នឹងមកថតខ្សែភាពយន្តឯកសាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក ...
instead of that crazy woman.
ជំនួសឱ្យស្ត្រីឆ្កួតនោះ។
I know that you joked around by asking her...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនិយាយលេងបែបកំប្លែងដោយសួរនាង ...
to date you so that you could get rid of her.
ដើម្បីណាត់ជួបអ្នកដើម្បីអ្នកអាចកម្ចាត់នាងបាន។
Our company president got so mad and said...
ប្រធានក្រុមហ៊ុនរបស់យើងខឹងហើយនិយាយថា ...
that she responded to you absurdly.
ថានាងបានឆ្លើយតបទៅអ្នកដោយមិនទំនង។
He told the production crew that we can't...
គាត់បានប្រាប់ក្រុមផលិតករថាយើងមិនអាច ...
let her work with you.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើការជាមួយអ្នក។
Are you satisfied, Joon Young?
តើអ្នកពេញចិត្ត Joon Young ទេ?
What should she have said, then?
តើនាងគួរនិយាយអ្វីបន្ទាប់មក?
"You’re trash. Are you insane?"
"អ្នកមិនសំរាមទេតើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?"
"I will kill you." Should she have said that?
"ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។" តើនាងគួរនិយាយដូច្នេះទេ?
If she did, things would've been worse.
ប្រសិនបើនាងធ្វើអ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
She can't possibly say that to a celebrity like you.
នាងមិនអាចនិយាយបែបនេះទៅកាន់អ្នកល្បីល្បាញដូចអ្នកបានទេ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
The production crew is pretty harsh, too.
នាវិកផលិតកម្មគឺអាក្រក់ណាស់។
Just because she's a temporary worker, they said,
គ្រាន់តែថានាងជាកម្មករបណ្តោះអាសន្នពួកគេនិយាយថា
"Yes, we were thinking about replacing her, too."
បាទ / ចាសយើងកំពុងគិតអំពីការជំនួសនាងផងដែរ។
What a play, right? How can they be so cruel?
តើការលេងអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ? តើពួកគេអាចឃោរឃៅយ៉ាងម៉េចទៅ?
How can they treat her like that?
តើពួកគេអាចប្រព្រឹត្តចំពោះនាងយ៉ាងដូចម្តេច?
I was about to stop talking right now. I'm sorry.
ខ្ញុំហៀបនឹងឈប់និយាយឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Call President Nam and tell him that...
ហៅលោកប្រធានណាំហើយប្រាប់គាត់ថា ...
without Eul, I won't film a second of that documentary.
បើគ្មានអ៊ឺលខ្ញុំនឹងមិនថតខ្សែភាពយន្តឯកសារមួយវិនាទីទេ។
If he doesn't want me to quit,
ប្រសិនបើគាត់មិនចង់អោយខ្ញុំឈប់ទេ
tell him that he'd better get her back to work.
ប្រាប់គាត់ថាគាត់ចង់ ឲ្យ នាងត្រឡប់មកធ្វើការវិញ។
Mister, here's some food.
នេះជាអាហារខ្លះ។
Fine, I take it back.
ល្អខ្ញុំយកវាមកវិញ។
I take back my proposal.
ខ្ញុំយកសំណើររបស់ខ្ញុំមកវិញ។
You could just say that you don't want me as your wife.
អ្នកអាចគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
You don't have to drink a lot. You can't even drink.
អ្នកមិនចាំបាច់ផឹកច្រើនទេ។ អ្នកមិនអាចសូម្បីតែផឹក។
"It's not like that, Eul."
"អ៊ូលមិនដូចនោះទេ" ។
"Why would I turn down a lovely girl like you?"
"ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបដិសេធក្មេងស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់ដូចអ្នក?"
"I just can't believe how great this is."
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាវាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ។
I guess that's not how you feel.
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនជាអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
You're really turning me down?
អ្នកពិតជាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំចុះ?
I didn't like you that much, either.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងពេកទេ។
He's not even coming after me.
គាត់មិនបានសូម្បីតែមកតាមខ្ញុំ។
It's not like he's so great. Why is he so stubborn?
វាមិនដូចជាគាត់អស្ចារ្យទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់រឹងចចេសម៉្លេះ?
That was embarrassing. I lost my job and got dumped.
នោះគឺជាការអាម៉ាស់ណាស់។ ខ្ញុំបានបាត់បង់ការងារហើយត្រូវបោះបង់ចោល។
What a day.
តើមានអ្វីក្នុងមួយថ្ងៃ។
It's just a bad year, that's all.
វាគ្រាន់តែជាឆ្នាំអាក្រក់ប៉ុណ្ណោះ។
She really doesn't know her place.
នាងពិតជាមិនដឹងកន្លែងរបស់នាងទេ។
How can she even think about getting you?
តើនាងអាចគិតអំពីការទទួលបានអ្នក?
Do you think...
តើ​អ្នក​គិតថា...
I'm better than Eul?
ខ្ញុំពូកែជាងអុល?
Of course. You may be unemployed, but you're better.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកប្រហែលជាគ្មានការងារធ្វើតែអ្នកប្រសើរជាង។
Eul is in huge debt,
អយល័រកំពុងជំពាក់បំណុលគេយ៉ាងច្រើន
and she has a bad temper. She even takes bribes.
ហើយនាងមានកំហឹងអាក្រក់។ នាងថែមទាំងសូកសំណូក។
So let me tell you something.
ដូច្នេះខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
There's this woman I know who cooks well,
មានស្ត្រីម្នាក់នេះដែលខ្ញុំស្គាល់ដែលចំអិនល្អ
has enough money and doesn't look so bad.
មានលុយគ្រប់គ្រាន់ហើយមើលទៅមិនអាក្រក់ទេ។
I'm...
ខ្ញុំ ...
not good enough for her.
មិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាង។
How could I dare to have her?
តើខ្ញុំហ៊ានមាននាងយ៉ាងដូចម្តេច?
That's why I didn't say yes.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបាននិយាយថាត្រូវ។
What?
អ្វី?
My gosh, Eul left her cell phone here.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ៊ែលបានទុកទូរស័ព្ទដៃរបស់នាងនៅទីនេះ។
She's so clumsy.
នាងពិតជាវាងវៃណាស់។
He's not sane, either.
គាត់មិនអន់ទេ។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Noh Eul.
ណូអុល។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Yes? This is Eul's phone.
បាទ / ចាស? នេះជាទូរស័ព្ទរបស់អយល័រ។
Hello?
សួស្តី?
Why are you picking up her phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកទូរស័ព្ទរបស់នាង?
I was with her, and she left her phone behind.
ខ្ញុំនៅជាមួយនាងហើយនាងទុកទូរស័ព្ទចោល។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I asked you first.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកមុន។
You should introduce yourself first before you ask.
អ្នកគួរតែណែនាំខ្លួនអ្នកជាមុនមុនពេលអ្នកសួរ។
Can't you read Korean?
អ្នកមិនអាចអានភាសាកូរ៉េបានទេ?
My name must've come up on the screen.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំច្បាស់ជាលេចចេញនៅលើអេក្រង់ហើយ។
There was only a picture of a dog and a bird.
មានតែរូបភាពឆ្កែនិងបក្សីប៉ុណ្ណោះ។
A dog and a bird?
ឆ្កែនិងបក្សី?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Anyway, Eul can't take your call, so you should call...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអយល័រមិនអាចទទួលយកការហៅរបស់អ្នកបានទេដូច្នេះអ្នកគួរតែទូរស័ព្ទទៅ ...
If you're Joon Young by any chance,
ប្រសិនបើអ្នកជាជុនយ៉ង់ដោយឱកាសណាមួយ
I don't think you should call her again.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគួរហៅនាងម្តងទៀតទេ។
Eul just got fired from the documentary crew.
អយល័រទើបតែត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមនាវិកឯកសារ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Who are you to tell me what to do?
តើអ្នកណាជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Are you her husband?
តើអ្នកជាប្តីរបស់នាងទេ?
Where's my phone?
តើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Are you Eul's husband?
តើអ្នកជាប្តីរបស់អយលមែនទេ?
Hello? Answer me. Are you her husband?
សួស្តី? ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ។ តើអ្នកជាប្តីរបស់នាងទេ?
Why did you pick up my call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសយកការហៅរបស់ខ្ញុំ?
Hello?
សួស្តី?
Hey, you jerk! Learn how to drive!
ហេអ្នកភ្លាត់! រៀនពីរបៀបបើកបរ!
(DOG, BIRD)
(DOG, BIRD)
(HUSBAND)
(HUSBAND)
Am I your husband?
តើខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You always like to take other people's sides.
អ្នកតែងតែចូលចិត្តកាន់ជើងអ្នកដទៃ។
Just like a typical Korean husband. That's why.
ដូចប្តីជនជាតិកូរ៉េធម្មតាដែរ។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
Goodbye.
លាហើយ។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
You will meet someone worthy.
អ្នកនឹងជួបនរណាម្នាក់ដែលសក្ដិសម។
You'll meet someone who truly cares about you,
អ្នកនឹងជួបមនុស្សម្នាក់ដែលពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
loves you,
ស្រឡាញ់អ្នក
and someone who'll make you happy.
និងនរណាម្នាក់ដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
You will meet him.
អ្នកនឹងជួបគាត់។
Wow, this is surprising.
អស្ចារ្យនេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
I didn't think you were like this.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកដូចនេះទេ។
You're really awful.
អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
If you want to say no, just say it. Don't play nice.
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយថាទេគ្រាន់តែនិយាយ។ កុំលេងល្អ។
- Eul. - I'm not going to see you any more.
- អុល។ - ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
Don't ever call me again.
កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
Why did he call me, anyway?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
I can never tell what this crazy guy is up to.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាបុរសឆ្កួតម្នាក់នេះជាអ្វី។
Why did you call me, you crazy fool?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្នកល្ងីល្ងើឆ្កួត?
Did you want to see me angry?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំខឹងទេ?
If I ever meet you again, I'll change my name to Dog.
ប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀតខ្ញុំនឹងប្តូរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទៅជាឆ្កែ។
I am sorry for not picking up the phone right away.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានលើកទូរស័ព្ទភ្លាមៗ។
I am sincerely looking back on myself...
ខ្ញុំកំពុងសំឡឹងមើលខ្លួនឯងដោយស្មោះ ...
and am seriously reflecting on the rash joke that I made.
ហើយខ្ញុំកំពុងឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងខ្លាំងចំពោះរឿងកំប្លែងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Please talk to the president...
សូមនិយាយជាមួយប្រធានាធិបតី ...
and grant me one more chance.
និងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
Forget about it. I can make a living without you.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។ ខ្ញុំអាចរកស៊ីដោយគ្មានអ្នក។
I will get double the salary,
ខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ខែទ្វេដង
insurance, and work as a permanent employee.
ធានារ៉ាប់រងនិងធ្វើការជាបុគ្គលិកអចិន្រ្តៃយ៍។
I think that's Joon Young's car.
ខ្ញុំគិតថានោះជាឡានរបស់ជុនយ៉ង់។
Why are you shocked? Haven't you seen this jerk before?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល? តើអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញលេងសើចបែបនេះទេឬ?
How did you find me?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I asked your production crew.
ខ្ញុំបានស្នើសុំក្រុមការងារផលិតរបស់អ្នក។
How can they give out my personal information...
តើពួកគេអាចផ្តល់ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច ...
Why do you live with Na Ri if you have a husband?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅជាមួយណារីប្រសិនបើអ្នកមានប្តី?
Well, that's...
អញ្ចឹង ...
Are you married now? Do you have a kid, too?
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ? តើអ្នកមានកូនដែរឬទេ?
Is he unemployed? Did he lose his job?
តើគាត់អត់ការងារធ្វើមែនទេ? តើគាត់បាត់បង់ការងារទេ?
Did he ask you to make money no matter what?
តើគាត់បានស្នើសុំឱ្យអ្នករកលុយបានទេ?
What kind of a crazy guy would marry someone like me?
តើបុរសឆ្កួតប្រភេទណានឹងរៀបការជាមួយមនុស្សដូចខ្ញុំ?
I don't have a husband, and I don't have kids.
ខ្ញុំមិនមានប្តីទេហើយខ្ញុំក៏មិនមានកូនដែរ។
I live at my friend's house because...
ខ្ញុំរស់នៅផ្ទះមិត្តខ្ញុំព្រោះ…
I've got no home, money or pride.
ខ្ញុំមិនមានផ្ទះលុយរឺមោទនភាពទេ។
And thanks to this psycho, I got fired again.
ហើយអរគុណចំពោះចិត្តសាស្ត្រនេះខ្ញុំបានបណ្តេញចេញម្តងទៀត។
So I'll remain penniless, homeless and husbandless.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅតែគ្មានភាពគ្មានផ្ទះសម្បែងនិងគ្មានប្ដី។
Is this funny to you?
តើអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះទេ?
Are you having fun?
តើ​អ្នក​សប្បាយ​ទេ?
Why am I telling you this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះ?
I must be out of my mind.
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
(PRODUCER YOON OF SKY PRODUCTION)
(យិនយ៉ុននៃផលិតកម្មស្កាយ)
- Hello. - This is Producer Yoon.
- ជំរាបសួរ។ - នេះគឺជាអ្នកផលិត Yoon ។
We need you to take this documentary to the end.
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកយកឯកសារនេះដល់ទីបញ្ចប់។
I thought you were changing the producer.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរអ្នកផលិត។
Joon Young said he won't film a second without you.
Joon Young បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនថតកុនជាលើកទីពីរដោយគ្មានអ្នកទេ។
He also wants less of the crew to be around.
គាត់ក៏ចង់ឱ្យនាវិកតិចនៅជុំវិញ។
We need you here for a meeting. Can you come now?
យើងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រជុំ។ តើអ្នកអាចមកឥឡូវនេះបានទេ?
Hello? Producer Noh.
សួស្តី? អ្នកផលិត Noh ។
Producer Noh, are you listening? Hello?
អ្នកផលិត Noh តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ? សួស្តី?
We are in a hurry. Hello? Producer Noh?
យើងប្រញាប់។ សួស្តី? ផលិតករណូ?
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
What are all these?
តើទាំងនេះជាអ្វី?
I started working, so I won't be around for a while.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននៅមួយរយៈទេ។
She couldn't sleep yesterday from making all these.
កាលពីម្សិលមិញនាងមិនអាចគេងលក់ពីការធ្វើរបស់ទាំងអស់នេះទេ។
It tastes awful, so keep that in mind.
វាមានរស់ជាតិគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដូច្នេះសូមចងចាំវា។
It's too salty.
វាប្រៃពេក។
This is so sad.
នេះពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់។
Look at your face.
មើលមុខអ្នក។
Doesn't your friend give you food?
មិត្ដរបស់អ្នកមិនដែល ឲ្យ អាហារអ្នកទេឬ?
- Eul, come on. - My goodness.
- អុល, មក។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
If you're that worried,
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ
you should follow him around all day long.
អ្នកគួរតែដើរតាមគាត់ពេញមួយថ្ងៃ។
Should I do that?
តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបនោះទេ?
Should I quit everything and follow you around?
តើខ្ញុំគួរចាកចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយតាមអ្នកនៅជុំវិញ?
Sure. Quit your job and come follow me around.
ប្រាកដ។ លាឈប់ពីការងាររបស់អ្នកហើយមកតាមខ្ញុំនៅជុំវិញ។
You can come to school with me.
អ្នកអាចមកសាលារៀនជាមួយខ្ញុំ។
Let's go to school.
តោះទៅសាលា។
Jik.
ជិក។
I do want to follow you around, but...
ខ្ញុំចង់តាមដានអ្នកនៅជុំវិញប៉ុន្តែ ...
You do know about Joon Young's fans, right?
តើប្រិយមិត្តមានដឹងទេពីប្រិយមិត្ត Joon Young មែនទេ?
What?
អ្វី?
His fans are the most extreme among all celebrity fans.
អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់គឺខ្លាំងបំផុតក្នុងចំណោមអ្នកគាំទ្រល្បីល្បាញទាំងអស់។
They're now doing a background check on you.
ឥឡូវពួកគេកំពុងពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយលើអ្នក។
You'll probably get in trouble...
អ្នកប្រហែលជាជួបបញ្ហា ...
(NEW MESSAGE)
(សារថ្មី)
Is this Oh Jik's phone?
តើនេះជាទូរស័ព្ទរបស់អូជីច?
You said you'd tell me about Eul, but you never called.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីអុលប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលទូរស័ព្ទមកទេ។
You won't pick up your phone, either.
អ្នកនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
You'll die in my hands if everything was a lie.
អ្នកនឹងស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្វីៗគឺជាការកុហក។
She's the president of his fan club.
នាងជាប្រធានក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
Do you remember that my father's a famous prosecutor?
តើអ្នកនៅចាំទេថាឪពុកខ្ញុំជាព្រះរាជអាជ្ញាដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់?
If you were personally interested in me...
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំផ្ទាល់ ...
What will you do with Eul's personal information?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អយល័រ?
Do your parents know about this?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Eul, you've matured.
អុល, អ្នកបានធំធាត់ហើយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
She should do something better with her life.
នាងគួរតែធ្វើអ្វីដែលប្រសើរជាងក្នុងជីវិតរបស់នាង។
- Give me your phone. - Give it to her.
- ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ - ឱ្យវាទៅនាង។
(THE WORST OF THE WORST)
(វិស្សមកាលនៃពិភពលោក)
It's her, right?
វាជានាងមែនទេ?
I'll take care of her. Give me your phone.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាង។ ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Noh Jik!
ចាគី!
Your call cannot be connected.
ការហៅរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
- Please try again. - My goodness!
- សូម​ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ!
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Give me that girl's number.
ឱ្យលេខក្មេងស្រីនោះមកខ្ញុំ។
Why is she messing with a student?
ហេតុអ្វីបានជានាងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយសិស្ស?
- Is Joon Young so special? - Yes, he is.
- តើជុនយ៉ាំងពិតជាពិសេសមែនទេ? - បាទគាត់គឺជា។
She's not a weird kid, either. She's completely sane.
នាងក៏មិនមែនជាក្មេងចំលែកដែរ។ នាងមិនសមហេតុផលទេ។
Joon Young is special enough to make anyone go crazy.
ជុនយ៉ាំងពិសេសល្មមធ្វើឱ្យអ្នកណាឆ្កួត។
That's not the point.
នោះមិនមែនជាចំណុចសំខាន់ទេ។
Don't fall for him, Eul.
កុំធ្លាក់សម្រាប់គាត់, អុល។
- What? - Because you'll be around him all the time,
- ស្អី? - ព្រោះអ្នកនឹងនៅក្បែរគាត់គ្រប់ពេល
you'll start to have feelings for him.
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
But don't even think about it.
ប៉ុន្តែកុំគិតអំពីវា។
Who do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
Joon Young lives in a different world now.
ជុនយ៉ាំងរស់នៅក្នុងពិភពខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
If you begin to put meaning in everything...
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមដាក់អត្ថន័យនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
he says or does, you will end up...
គាត់និយាយឬធ្វើអ្នកនឹងបញ្ចប់ ...
getting hurt.
ឈឺចាប់
Are you sick or something?
តើអ្នកឈឺឬអ្វី?
I guess those ribs did taste a little weird.
ខ្ញុំគិតថាឆ្អឹងជំនីរទាំងនោះមានរសជាតិប្លែកបន្តិច។
I told you to stay away from it, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីវាមែនទេ?
I wish you'd date Hyun Woo.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងណាត់ជួប Hyun Woo ។
He doesn't have much, but he's a really good guy.
គាត់មិនមានច្រើនទេប៉ុន្តែគាត់ជាបុរសល្អម្នាក់។
He's a good match for you.
គាត់ជាការប្រកួតដ៏ល្អសម្រាប់អ្នក។
I think you'd be happy that way.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តតាមវិធីនោះ។
That's all for today.
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Goodbye, Eul.
លាហើយអុល។
Have fun at work.
មានភាពសប្បាយរីករាយនៅកន្លែងធ្វើការ។
What a little brother.
តើអ្វីទៅជាបងប្រុសតូច។
Hyun Woo dumped me already.
ហុនវ៉ូបានបោះចោលខ្ញុំរួចហើយ។
You don't even know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
It's so embarrassing.
វាគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
Once you get a job,
ពេលអ្នកទទួលបានការងារ
I should just marry you.
ខ្ញុំគួរតែរៀបការជាមួយអ្នក។
I'm so fed up with everything.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- What? - You won't...
- ស្អី? - អ្នកនឹងមិន ...
starve Jik and me.
ឃ្លាន Jik និងខ្ញុំ។
Can you give me a job...
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារមួយ ...
as your wife?
ជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
Am I your husband?
តើខ្ញុំជាប្តីរបស់អ្នកទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You always like to take other people's sides.
អ្នកតែងតែចូលចិត្តកាន់ជើងអ្នកដទៃ។
Just like a typical Korean husband. That's why.
ដូចប្តីជនជាតិកូរ៉េធម្មតាដែរ។ នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
All right, Ji Tae.
មិនអីទេ Ji Tae ។
Yes?
បាទ / ចាស?
Ji Tae, your father wants you.
ជីតាឪពុករបស់អ្នកចង់បានអ្នក។
- My father? - Yes.
- ឪពុក​របស់ខ្ញុំ? - ចាស។
You're thinking for too long.
អ្នកកំពុងគិតយូរពេកហើយ។
Your next move will end up as a bad one.
ការផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់របស់អ្នកនឹងបញ្ចប់ជាអំពើអាក្រក់។
It looks like you're hoping for me to make a mistake.
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងធ្វើខុស។
That won't happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Let's see.
សូម​មើល។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
I'll get both at once.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទាំងពីរនៅពេលតែមួយ។
Yes!
ត្រូវហើយ!
Hey, one more round.
ហេមួយជុំទៀត។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Give me what you promised.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកបានសន្យា។
That's too precious. I'll give you something else.
នោះពិតជាមានតម្លៃណាស់។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់អ្វីផ្សេងទៀត។
- Come one, one more round. - My gosh, Father.
- មកមួយជុំទៀត។ - ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Will you be like this? I'm telling Mum.
តើអ្នកនឹងបែបនេះទេ? ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ម៉ាក់។
Do you want to win your father so badly?
តើអ្នកចង់ឈ្នះឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
My gosh, unbelievable.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមិនគួរឱ្យជឿ។
Where did you learn to speak like that?
តើអ្នករៀននិយាយដូចនេះនៅទីណា?
Come on. One more round.
ឆាប់​ឡើង។ មួយជុំទៀត។
- I can't. - Dad.
- ខ្ញុំមិនអាចទេ។ - ប៉ា។
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
Ha Ru.
និទាឃរដូវ។
- Today was a bad day for me. - My goodness.
- ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Where have you been?
តើអ្នកនៅទីណា?
Today's Joon Young's concert.
ការប្រគុំតន្រ្តីរបស់ជុនយ៉ង់ថ្ងៃនេះ។
Wear this and come to his concert.
ពាក់នេះហើយមកការប្រគុំតន្រ្តីរបស់គាត់។
It's at 6pm in the Olympic Hall.
នៅម៉ោង ៦ ល្ងាចនៅក្នុងសាលអូឡាំពិក។
How could I go there?
តើខ្ញុំអាចទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
Haven't you heard? That one politician posted...
តើអ្នកមិនបាន heard ទេឬ? អ្នកនយោបាយម្នាក់នោះបានចុះផ្សាយ…
a picture of him and his daughter at a concert...
រូបភាពរបស់គាត់និងកូនស្រីរបស់គាត់នៅឯការប្រគុំតន្រ្តីមួយ ...
on his social media account and it became very popular.
នៅលើគណនីបណ្តាញសង្គមរបស់គាត់ហើយវាបានក្លាយជាការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំង។
I didn't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He's a busy man.
គាត់ជាមនុស្សរវល់។
Also, you should be studying.
អ្នកក៏គួរសិក្សាដែរ។
You'll fail your college entrance exams again.
អ្នកនឹងខកខានការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យម្តងទៀត។
Fine.
វិចិត្រ។
Come on, let's go. Please?
តោះទៅ។ សូម?
Right, I heard they're filming his documentary, too.
ត្រូវហើយខ្ញុំបាន heard ពួកគេកំពុងថតខ្សែភាពយន្តឯកសាររបស់គាត់ផងដែរ។
Wouldn't it be so awesome to see you there?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេឬដែលបានជួបអ្នកនៅទីនោះ?
Ha Ru, stop.
ហារូឈប់។
Do I look like I'm joking?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
Ji Tae.
ជីតា។
Other students are using all their time to study.
និស្សិតផ្សេងទៀតកំពុងប្រើពេលវេលាទាំងអស់ដើម្បីសិក្សា។
You don't have time to go to a concert.
អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីទៅប្រគំតន្ត្រីទេ។
I'm telling you, quit that fan club thing.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ឈប់ពីរឿងក្លឹបអ្នកគាំទ្រនោះ។
No.
ទេ
To me, Joon Young is more important than college.
សំរាប់ខ្ញុំជុនយ៉ង់សំខាន់ជាងមហាវិទ្យាល័យ។
My life is dead without him. Don't tell me what to do.
ជីវិតខ្ញុំស្លាប់ដោយគ្មានគាត់។ កុំប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Don't talk back to your brother.
កុំនិយាយទៅបងប្អូនរបស់អ្នកវិញ។
Ha Ru, he's your brother.
ហារូគាត់ជាបងប្អូនរបស់អ្នក។
It's because he's acting weird. He's so scary.
វាមកពីគាត់សំដែងចំលែក។ គាត់គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
He must be insane, Dad.
គាត់ត្រូវតែឆ្កួត។
I'm sorry. I shouldn't have yelled in front of you.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរស្រែកនៅមុខអ្នកទេ។
This Joon Young guy...
យុវជនជូនយ៉ុងនេះ ...
I suddenly like him a bit.
ភ្លាមៗខ្ញុំចូលចិត្តគាត់បន្តិច។
"Why is Ji Tae never angry?"
"ហេតុអ្វីជីតាមិនខឹង?"
"He has a million reasons to be angry,"
"គាត់មានហេតុផលមួយលានដែលធ្វើឱ្យគាត់ខឹង"
"but he never gets angry."
"ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលខឹងទេ" ។
"Is something wrong with him?"
"មានអ្វីខុសជាមួយគាត់ទេ?"
I even thought about taking you to a doctor.
ខ្ញុំថែមទាំងគិតអំពីការនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
But I guess I don't have to be worried.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
You do know how to be angry.
អ្នកដឹងពីរបៀបខឹង។
You also know how to lose your temper.
អ្នកក៏ចេះចេះទប់កំហឹងដែរ។
I learned that you're fine thanks to him.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអរគុណគាត់។
Maybe I should buy him a meal.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទិញអាហារឱ្យគាត់។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
How can you change the password?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរពាក្យសម្ងាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
You said you'd call.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងហៅ។
"I'm in a meeting. I will call you right back."
"ខ្ញុំនៅក្នុងការប្រជុំមួយ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញ" ។
You sent me that text when I called you.
អ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំហៅអ្នក។
The meeting isn't over yet.
កិច្ចប្រជុំនេះមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
I'm doing a concert today.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការប្រគុំតន្ត្រីនៅថ្ងៃនេះ។
I got you the best seats, so come with Jeong Sik.
ខ្ញុំបានទទួលអ្នកនូវកៅអីល្អបំផុតដូច្នេះសូមមកជាមួយជុងស៊ីក។
This is your last chance to see your sexy son.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នកដែលបានឃើញកូនប្រុសសិចស៊ីរបស់អ្នក។
This is really your last chance.
នេះពិតជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
Soon, you won't be able to see me like this.
ឆាប់ៗនេះអ្នកនឹងមិនអាចឃើញខ្ញុំដូចនេះទេ។
What a great news.
អ្វីដែលជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
Thanks for the good news.
សូមអរគុណសម្រាប់ព័ត៌មានល្អ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Mum.
ម្តាយ។
Let go. I'm not your mum.
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
You never treated me like your mum.
អ្នកមិនដែលធ្វើបាបខ្ញុំដូចម្តាយរបស់អ្នកទេ។
You quit school all by yourself without telling me...
អ្នកឈប់រៀនដោយខ្លួនឯងដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ ...
and became a celebrity without asking me.
ហើយក្លាយជាតារាល្បីដោយមិនសួរខ្ញុំ។
What's so bad about being a celebrity?
តើអ្វីដែលអាក្រក់អំពីការក្លាយជាតារាល្បី?
A celebrity is far better than a prosecutor.
អ្នកល្បីល្បាញម្នាក់គឺប្រសើរជាងព្រះរាជអាជ្ញា។
Mum, do you know how rich I am?
ម៉ាក់តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជាអ្នកមាន?
I have buildings, houses, three fancy cars...
ខ្ញុំមានអាគារផ្ទះឡានប្រណិត ៗ ចំនួន ៣ …
Oh, sure. Good for you.
អូប្រាកដ។ ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
You wanted to help poor people like us as a prosecutor.
អ្នកចង់ជួយប្រជាជនក្រីក្រដូចពួកយើងក្នុងនាមជាព្រះរាជអាជ្ញា។
You made yourself sound so grand.
អ្នកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្តាប់ទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Aren't you ashamed of yourself?
តើអ្នកមិនខ្មាស់នឹងខ្លួនអ្នកទេឬ?
Guys like me shouldn't become a prosecutor.
បុរសដូចជាខ្ញុំមិនគួរក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញាទេ។
If I became a prosecutor,
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា
poor and needy people like you...
អ្នកក្រនិងអ្នកខ្វះខាតដូចជាអ្នក ...
probably couldn't live in this country.
ប្រហែលជាមិនអាចរស់នៅក្នុងប្រទេសនេះបានទេ។
What?
អ្វី?
Those seats will remain empty. You should come.
អាសនៈទាំងនោះនឹងនៅដដែល។ អ្នកគួរតែមក។
I'm not going. You'll probably die before I go there.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។ អ្នកប្រហែលជាស្លាប់មុនពេលខ្ញុំទៅទីនោះ។
What a bold woman.
អ្វីដែលជាស្ត្រីដិត។
She almost made me cry.
នាងស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
(FIND YOUR MAP HERE.)
(សូមមើលផែនទីរបស់អ្នកនៅទីនេះ។ )
(LET'S GO TOGETHER.)
(អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ )
Stop crying. It's not like your parents are gone.
ឈប់​យំ។ វាមិនដូចជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានបាត់បង់ទៅហើយ។
I was so hurt.
ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
Ms Jang, how can Ji Tae do that to me?
លោកស្រីជេងតើជីតាអាចធ្វើដូចម្ដេចចំពោះខ្ញុំ?
How can he scream at his only sister?
តើគាត់អាចស្រែកយ៉ាងម៉េចចំពោះបងស្រីតែមួយរបស់គាត់?
And he glared at me like this.
ហើយគាត់បានសម្លឹងមកខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ។
I have a weak heart just like my mum.
ខ្ញុំមានបេះដូងខ្សោយដូចម្តាយខ្ញុំដែរ។
Your mum has weak kidneys.
ម្តាយរបស់អ្នកមានក្រលៀនខ្សោយ។
Same thing.
រឿង​ដូច​គ្នា។
My brother must really be insane.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាឆ្កួត។
My goodness. Good for you.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
He worries about you, but you talk behind his back.
គាត់ព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកប៉ុន្តែអ្នកនិយាយពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់។
- Dad. - Congressman Choi.
- ប៉ា។ - សមាជិកសភា Choi ។
He has every right to scold you as your family...
គាត់មានសិទ្ធិក្នុងការស្តីបន្ទោសអ្នកក្នុងនាមជាគ្រួសារអ្នក ...
for not studying and doing this fan club thing.
សម្រាប់ការមិនសិក្សានិងធ្វើរឿងក្លឹបអ្នកគាំទ្រនេះ។
Stop talking behind his back, Ha Ru.
ឈប់និយាយនៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់ហារ៉ូ។
- How did you get here? - I texted him.
- តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅគាត់។
I told him that you were really hurt by Ji Tae,
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាអ្នកពិតជាឈឺចាប់ដោយជីតា។
and that you're crying a river in this concert hall.
ហើយអ្នកកំពុងយំទន្លេនៅក្នុងសាលប្រគុំតន្រ្តីនេះ។
Are you here for Ha Ru?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ហាប់?
Here.
នៅទីនេះ។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
This is a secret to Ji Tae and Mum.
នេះជាការសម្ងាត់របស់ជីតានិងម៉ាក់។
Dad.
ប៉ា។
I'm bringing her up the wrong way, right?
ខ្ញុំកំពុងនាំនាងទៅផ្លូវខុសមែនទេ?
It's between us, but Ha Ru isn't the studying type.
វាស្ថិតនៅចន្លោះយើងប៉ុន្តែហារូមិនមែនជាប្រភេទការសិក្សាទេ។
Her scores won't go up by sitting in front of a desk.
ពិន្ទុរបស់នាងនឹងមិនឡើងដោយអង្គុយនៅមុខតុឡើយ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
It's not like I'm doing anything bad, either.
វាមិនដូចជាខ្ញុំធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ដែរ។
I'm just busy following Joon Young around.
ខ្ញុំរវល់តែដើរតាមជូនយ៉ង់នៅជុំវិញ។
Sure.
ប្រាកដ។
Great job, Ha Ru.
ការងារល្អហាហា។
Congressman... I mean, Mr Choi.
សមាជិកសភា ... ខ្ញុំចង់និយាយថាលោក Choi ។
You've made a difficult move today,
អ្នកបានធ្វើការលំបាកនៅថ្ងៃនេះ,
so why don't we all gather up and take a picture?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្រមូលផ្តុំគ្នានិងថតរូប?
No, Ms Jang. I'm fine.
ទេលោកស្រីចាង។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Okay, here we go.
មិនអីទេនៅទីនេះយើងទៅ។
In 1, 2, 3.
ក្នុង ១, ២, ៣ ។
- We love you, Joon Young!
- យើងស្រឡាញ់អ្នកជុនយ៉ាំង! - យើងស្រឡាញ់អ្នកជុនយ៉ាំង!
- You're the best!
- អ្នកល្អបំផុត! - អ្នកល្អបំផុត!
- Be healthy, Joon Young!
- សូមមានសុខភាពល្អជូនយ៉ាំង! - សូមមានសុខភាពល្អជូនយ៉ាំង!
- We love you, Joon Young!
- យើងស្រឡាញ់អ្នកជុនយ៉ាំង! - យើងស្រឡាញ់អ្នកជុនយ៉ាំង!
(VIP SEATS: SHIN YOUNG OK, JANG JEONG SIK)
(កន្លែងអង្គុយវីអាយភីៈស៊ីនយូហ្គីអូចាចាងឡុងស៊ីក)
Don't fall for him, Eul.
កុំធ្លាក់សម្រាប់គាត់, អុល។
Because you'll be around him all the time,
ព្រោះអ្នកនឹងនៅជុំវិញគាត់គ្រប់ពេល
you'll start to have feelings for him.
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
But don't even think about it.
ប៉ុន្តែកុំគិតអំពីវា។
Joon Young lives in a different world now.
ជុនយ៉ាំងរស់នៅក្នុងពិភពខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
- Take care of her. - Okay.
- ថែរក្សា​នាង។ - យល់ព្រម។
Are you going to the Public Prosecutors' Office?
តើអ្នកទៅការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញាឬ?
I want to be a prosecutor, too.
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញាដែរ។
I'd love to see you as a prosecutor one day.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកជាព្រះរាជអាជ្ញានៅថ្ងៃណាមួយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
You're my future colleague. I'll sign it for you.
អ្នកគឺជាមិត្តរួមការងារអនាគតរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវាសម្រាប់អ្នក។
Some other time.
ពេល​វេលា​មួយ​ចំនួន​ផ្សេង​ទៀត។
I'll study hard...
ខ្ញុំនឹងខិតខំរៀនសូត្រ ...
and come back with the pass slip.
ហើយត្រឡប់មកវិញជាមួយប័ណ្ណឆ្លងដែន។
I'll give you my name then.
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះខ្ញុំអោយអ្នក។
Joon Young,
ជុនយ៉ង់
I guess you won't be coming back for your book.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនត្រលប់មករកសៀវភៅរបស់អ្នកទេ។
Where did he go?
តើ​គាត់​បាន​ទៅ​ណា?
Shin Joon Young's concert?
ការប្រគំតន្ត្រីរបស់ Shin Joon Young?
Why did he go there?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ?
It seems like he went there because of Ha Ru.
វាហាក់ដូចជាគាត់បានទៅទីនោះដោយសារតែហារ៉ូ។
What?
អ្វី?
Aren't you supposed to be peeling onions?
អ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបាន peeling onions?
I was watching Joon Young's concert to bash him.
ខ្ញុំបានមើលការប្រគុំតន្រ្តីរបស់ជុនយ៉ង់ដើម្បីវាយគាត់។
What?
អ្វី?
But I couldn't find anything bad.
តែខ្ញុំមិនអាចរកអ្វីអាក្រក់បានទេ។
He's so cool.
គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Go in and peel onions...
ចូលហើយច្របាច់ខ្ទឹមបារាំង ...
- and garlic. - My gosh.
- និងខ្ទឹមស។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey, what did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Did you just curse at me?
តើអ្នកបានជេរខ្ញុំទេ?
Why are you taking your anger out on Young Deuk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកកំហឹងរបស់អ្នកទៅលើយ៉ង់ឌឺក?
Where have you been all day long?
តើអ្នកបានពេញមួយថ្ងៃនៅទីណា?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It's what Gook Young owes Joon Young.
វាជាអ្វីដែលហ្គូកយ៉ាំងជំពាក់ជុនយ៉ាំង។
- Jeong Sik. - I told him...
- ជុងស៊ីក។ - ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ ...
to give it to Joon Young...
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យទៅជុនយ៉ាំង ...
three years ago, but he kept it for himself.
កាលពីបីឆ្នាំមុនប៉ុន្តែគាត់បានរក្សាទុកវាដោយខ្លួនឯង។
That's why it's late.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាយឺត។
Where did you get this money?
តើអ្នកបានលុយនេះមកពីណា?
I went and made people who owe me money pay me back.
ខ្ញុំបានទៅហើយធ្វើឱ្យអ្នកដែលជំពាក់ខ្ញុំសងខ្ញុំសងវិញ។
Then I took out the deposit from my place.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានយកប្រាក់កក់ពីកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
- Take the interest from my paycheque. - Jeong Sik.
- យកការប្រាក់ពីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។ - ជុងស៊ីក។
All the frustration that I've had for five years...
រាល់ការខកចិត្តដែលខ្ញុំមានរយៈពេល ៥ ឆ្នាំ…
is all gone now. What a relief.
ឥឡូវអស់ហើយ។ តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
I owe you nothing now.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកឥឡូវ។
Okay? We are completely equal by all means.
យល់ព្រម? យើងស្មើគ្នាទាំងស្រុងដោយមធ្យោបាយទាំងអស់។
Financially, psychologically and as a man and a woman.
ហិរញ្ញវត្ថុ, ចិត្តសាស្ត្រនិងជាបុរសនិងស្ត្រី។
Also, let's clear this out.
ដូចគ្នានេះផងដែរចូរយើងលុបចោលរឿងនេះ។
He didn't quit law school because of Gook Young.
គាត់មិនបានឈប់រៀននៅសាលាច្បាប់ដោយសារតែហ្គូកយ៉ាំង។
Number one, for some reason, he quit school first.
លេខមួយដោយសារមូលហេតុខ្លះគាត់ឈប់រៀនមុនគេ។
Number two, Gook Young got into an accident.
លេខ ២ ហ្គូកយ៉ាំងបានជួបគ្រោះថ្នាក់។
Number three, Joon Young then helped him...
លេខបីជុនយ៉ង់បន្ទាប់មកបានជួយគាត់ ...
with the front money from his agency.
ជាមួយលុយខាងមុខពីទីភ្នាក់ងាររបស់គាត់។
Can you remember that order? Good.
តើអ្នកអាចចាំការបញ្ជាទិញនេះទេ? ល្អ។
- All right, he's here. - Great job.
- មិនអីទេគាត់នៅទីនេះ។ - ធ្វើ​បាន​ល្អ។
That was the best you've ever done.
នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
- Give him some water. - Okay.
- ឱ្យគាត់ទឹកខ្លះ។ - យល់ព្រម។
- Here you go.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - យល់ព្រម។
You'll sing the last song after the guest singer.
អ្នកនឹងច្រៀងចម្រៀងចុងក្រោយបន្ទាប់ពីអ្នកចំរៀងភ្ញៀវ។
Let's finish this to the end.
សូមបញ្ចប់រឿងនេះដល់ទីបញ្ចប់។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Yes, let's go!
ត្រូវហើយទៅ!
You haven't done concerts in a while, right?
អ្នកមិនបានធ្វើការប្រគុំតន្រ្តីមួយភ្លែតទេមែនទេ?
- Yes. - How do you feel right now?
- ចាស។ - តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
Who's that guy?
តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
Sorry?
សុំទោស?
The guy who picked up your phone yesterday.
បុរសម្នាក់ដែលបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
The guy who you saved as "Husband" on your cell phone.
បុរសដែលអ្នកបានរក្សាទុកជា "ប្តី" នៅលើទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
What's wrong with him?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
He's hitting on her.
គាត់កំពុងវាយមកលើនាង។
Is he your boyfriend?
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
It looked like some of your fans came...
វាមើលទៅដូចជាអ្នកគាំទ្រខ្លះបានមក ...
from the other side of the globe to see you.
ពីផ្នែកម្ខាងទៀតនៃពិភពលោកដើម្បីមើលអ្នក។
Could you say hello to...
អ្នកអាចនិយាយសួស្តីទៅ ...
He's your boyfriend, isn't he?
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
What did you eat today?
អ្វី​ដែល​អ្នក​បរិភោគ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
What do you usually eat before...
តើអ្នកជាធម្មតាញ៉ាំអ្វីមុន ...
How long have you been dating him?
តើអ្នកបានណាត់ជួបគាត់យូរប៉ុណ្ណា?
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
What do you usually do after a concert?
តើអ្នកធ្វើអ្វីខ្លះជាធម្មតាបន្ទាប់ពីការប្រគុំតន្ត្រី?
- What's... - His voice wasn't very attractive.
- តើអ្វីទៅ ... - សំលេងរបស់គាត់មិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
How does he look?
តើគាត់មើលទៅយ៉ាងម៉េច?
It sounded like he'd be very ugly.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាគាត់អាក្រក់ណាស់។
Your boyfriend.
មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក។
He's not my boyfriend.
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
(THERE'S SOMEONE I LOVE IN THIS PLACE.)
(មានអ្នកណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់នៅកន្លែងនេះ។ )
(I WANT TO CONFESS MY LOVE TO YOU TODAY.)
(ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកថ្ងៃនេះ)
What if it's me?
ចុះបើវាជាខ្ញុំ?
Happy 100th day.
រីករាយថ្ងៃ ១០០ ។
I love you, Eul.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, អុល។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Ha Ru, look at this.
ហារូមើលត្រង់នេះ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
(JOON YOUNG'S GIRL IS FINALLY REVEALED.)
(ចូយុនក្មេងកំព្រាត្រូវបានបង្ហាញជាចុងក្រោយ។ )
My goodness. What is this?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
This is a picture that went viral...
នេះគឺជារូបភាពដែលមានលក្ខណៈ ...
as soon as an article was released about...
ដរាបណាអត្ថបទមួយត្រូវបានចេញផ្សាយ ...
how Joon Young proposed to Producer Noh.
របៀបដែលជុនយ៉ង់ស្នើរទៅផលិតករណូ។
- Where's Joon Young? - He's over there.
- ចូនយ៉ង់នៅឯណា? - គាត់នៅទីនោះ។
He proposed in front of his fans, but got rejected.
គាត់បានស្នើសុំនៅចំពោះមុខអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ប៉ុន្តែត្រូវបានគេបដិសេធ។
He probably wants to die out of embarrassment.
គាត់ប្រហែលជាចង់ស្លាប់ដោយភាពអាម៉ាស់។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What is this situation?
តើស្ថានភាពនេះជាអ្វី?
Eul's high school friend uploaded this picture.
មិត្តវិទ្យាល័យរបស់អយល័របានបញ្ចូលរូបភាពនេះ។
That person took and uploaded this a long time ago.
មនុស្សនោះបានយកនិងផ្ទុកឡើងឯកសារនេះជាយូរមកហើយ។
I didn't ask you.
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
What is this? Is she your ex-girlfriend?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើនាងជាសង្សាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
"Eul stole her friend's boyfriend, Joon Young."
"អុលបានលួចមិត្តប្រុសរបស់នាងឈ្មោះជុនយ៉ង់។ "
Eul's personal information is all over the internet.
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អយល័រគឺមាននៅលើអ៊ីនធឺណិត។
Look at these comments.
សូមមើលយោបល់ទាំងនេះ។
"Everyone in Suyu-ri knows this story."
"អ្នករាល់គ្នានៅស៊ូយូរីដឹងរឿងនេះ" ។
"Eul's friend became a mess."
"មិត្តរបស់អយលបានក្លាយជារញ៉េរញ៉ៃ" ។
"She even tried to kill herself."
នាងថែមទាំងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនទៀតផង។
"Why would Joon Young date someone like her?"
"ហេតុអ្វីបានជាជុនយ៉ង់ណាត់ណាត់នរណាម្នាក់ដូចនាង?"
"Unbelievable. She's definitely a gold digger."
"មិនគួរឱ្យជឿ។ នាងពិតជាអ្នកជីកមាស" ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Who is that? Who wrote that stupid...
តើ​នោះ​ជា​នរណា? អ្នកណាសរសេរថាឆោតល្ងង់ ...
"I feel bad for his fans."
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់។
"He shouldn't have done that in front of his fans."
គាត់មិនគួរធ្វើបែបនេះនៅចំពោះមុខអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ទេ។
"How can I leave his fan club?"
"តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?"
Keep reading.
បន្តអាន។
"The gold digger and the fool are the same."
"អ្នកជីកមាសនិងមនុស្សល្ងីល្ងើគឺដូចគ្នា" ។
"You're filming a documentary, not a movie."
អ្នកកំពុងថតភាពយន្តឯកសារមិនមែនខ្សែភាពយន្តទេ។
"What does he see in her?"
"តើគាត់បានឃើញអ្វីនៅក្នុងនាង?"
"He has low standards."
"គាត់មានស្តង់ដារទាប" ។
Take a screen shot and report these to the police.
ថតអេក្រង់ហើយរាយការណ៍រឿងទាំងនេះទៅប៉ូលីស។
Tell them I will meet these jerks in person...
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំនឹងជួបមនុស្សសាមញ្ញទាំងនេះដោយផ្ទាល់ ...
and kill them with my own hands.
ហើយសម្លាប់ពួកគេដោយដៃខ្ញុំ។
I don't think that's the problem right now.
ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាបញ្ហាទេឥឡូវនេះ។
If things went this far,
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅមុខ
Producer Noh is probably facing bigger problems.
អ្នកផលិត Noh ប្រហែលជាប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាធំ ៗ ។
That's Noh Eul, right? Unbelievable.
នោះហើយជាណូហុលមែនទេ? មិនគួរឱ្យជឿ។
She's scary.
នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- What's with her clothes? - I know.
- តើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់នាង? - ខ្ញុំ​ដឹង។
- What's she doing? - Who does she think she is?
- តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - តើនាងគិតថានាងជាអ្នកណា?
She probably hit on him first.
នាងប្រហែលជាវាយគាត់មុន។
Is she listening?
តើនាងកំពុងស្តាប់ទេ?
I hate you.
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក។
Are you talking to me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
You're a gold digger.
អ្នកគឺជាអ្នកជីកមាស។
Hey, I'm not a gold digger.
ហេខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជីកមាសទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You all must be angry because of that proposal event.
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែខឹងដោយសារតែព្រឹត្តិការណ៍ស្នើសុំនោះ។
It's all a lie. It was just a part of the show.
វាជាការកុហកទាំងអស់។ វាគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃកម្មវិធីប៉ុណ្ណោះ។
Did you all buy that?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទិញវាទេ?
What are you doing? Stop filming me.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ឈប់ថតខ្ញុំ។
Congratulations. Joon Young's such a romantic.
សូមអបអរសាទរ។ ជូនយ៉ាំងរ៉ូមែនទិកបែបនេះ។
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
I heard you two dated since high school.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកទាំងពីរចុះកាលបរិច្ឆេទតាំងពីវិទ្យាល័យ។
Who said that?
អ្នកណានិយាយដូច្នេះ?
Stop speaking nonsense, and move the camera.
ឈប់និយាយដោយមិនសមហេតុសមផលហើយផ្លាស់ទីកាមេរ៉ា។
The internet turned upside down with your story.
អ៊ិនធរណេតប្រែទៅជារឿងរ៉ាវរបស់អ្នក។
(JOON YOUNG'S GIRL IS FINALLY REVEALED.)
(ចូយុនក្មេងកំព្រាត្រូវបានបង្ហាញជាចុងក្រោយ។ )
Stop this.
បញ្ឈប់វា។
This is all but a rumour. You're violating her rights.
នេះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារាមប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកកំពុងរំលោភលើសិទ្ធិរបស់នាង។
Hey.
ហេ។
Are you her husband?
តើអ្នកជាប្តីរបស់នាងទេ?
I don't care, anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
They're filming this right now. Are you okay with that?
ពួកគេកំពុងថតរឿងនេះឥឡូវនេះ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
From this point on, people will think it's real.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅមនុស្សនឹងគិតថាវាជាការពិត។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
But will you be all right?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនអីទេ?
I'm already a celebrity, so everyone knows who I am.
ខ្ញុំជាអ្នកល្បីល្បាញរួចហើយដូច្នេះអ្នករាល់គ្នាដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
If you reveal yourself on camera,
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្លួនអ្នកនៅលើកាមេរ៉ា,
everyone will find out about you in no time.
អ្នករាល់គ្នានឹងដឹងអំពីអ្នកនៅពេលគ្មាន។
Hey! There's Joon Young.
ហេ! មាន Joon Young ។
- Joon Young!
- ជុនយ៉ង់! - ជុនយ៉ង់!
(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)
Say his name once more, and I'll throw you in the sea.
និយាយឈ្មោះគាត់ម្តងទៀតខ្ញុំនឹងបោះអ្នកទៅក្នុងសមុទ្រ។
Have you see my phone?
តើអ្នកបានឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ?
Could you please reconsider?
តើអ្នកអាចពិចារណាឡើងវិញបានទេ?
Let's go out with each other.
តោះចេញទៅក្រៅទាំងអស់គ្នា។
I can't be with Eul...
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអយល ...
because of what you've done.
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
I'll just drown to death. I don't want to live anyway.
ខ្ញុំនឹងលង់ទឹករហូតដល់ស្លាប់។ ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទេ។
She's crazy.
នាងឆ្កួត។
Let go of me.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Hey!
ហេ!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Eul, are you really in a trouble?
អុល, តើអ្នកពិតជាកំពុងមានបញ្ហាមែនទេ?
I heard your boyfriend is missing.
ខ្ញុំ heard សង្សារអ្នកបាត់ខ្លួន។
Joon Young, where are you?
ជុនយ៉ង់អ្នកនៅឯណា?
What if he drowned?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់លង់ទឹក?
Joon Young's fans will kill Eul.
អ្នកគាំទ្ររបស់ជុនយ៉ុងនឹងសម្លាប់អុល។
You're the nation's most famous gold digger.
អ្នកគឺជាអ្នកជីកមាសដ៏ល្បីល្បាញបំផុតរបស់ជាតិ។
People even know about what underwear brand you wear.
មនុស្សក៏ដឹងអំពីខោអាវដែលអ្នកស្លៀក។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Should I give up on you...
តើខ្ញុំគួរតែបោះបង់អ្នកចោល ...
and send you off to that guy?
ហើយបញ្ជូនអ្នកទៅបុរសនោះ?